ينعمبو لجاب حب موش حب كلب زب
ربحت منو تعب تهز تنفض و عصب
فما old حب قعد مكتوب في كتب
حب توا نجبد بيك كن حكت ركوب
حب يحبو كي romio  w juliette
جوليت كن جت عايشة راهي تعري و تهبط في storiet
و روميو مركاح برشة بنت
مل روميو حب جوليت خاطر شياح مفمش انترنت
حبي نجبد بيك يستحيل ترى ميني كن خير
تراني ما غيرك مستحيل تقول ملايكة طير
كي طيح تتكب تقللها أمان اقف معايا
اقف وحدك يخي معندكش ساقين
لي حبيتها تحب لخر  ولخر يحب لخرى
طلعت لخرى متحبش لخر بلعني شتغزل لخرى
انتي تلوج في راحتها وهي تلوج على خلها
هي لي تتلكش لازم انتي لي ترضها
موش نفس أحاسيس لي حاسس روحي حسنها
لي حبيتها تحب لخر و لخر لي  ناسها
هيا تجري ورى لي نسها و عليا انا ربي عماها
ليتحبو ماو رماها وانا و قلبي لي لقفنها
انتي تعمل انتي تضحي فلي قبلك شتنسها
ولي عملو قبلك فها علمها ثيقا ما تعطها
قلبك قلبلي قلبي بعد مقبل قلبي قلبك
قلب على قلب و موشو قلبي خطر قلبها معا ليقبلك
قلبي نكر و مخي قلي قول نحبك موش من قلبك
يقول قايل علاش تعطي في قلبك لواحد شيدمرك
لي حبيتها تحب لخر  ولخر يحب لخرى
طلعت لخرى متحبش لخر بلعني شتغزل لخرى
trararan la
tarararan la
لي حبيتها تحب لخر  ولخر يحب لخرى
طلعت لخرى متحبش لخر بلعني شتغزل لخرى
tarararn la  tarararn la